Komm schon, Bruder.
Whoo!
Whoo, whoo, whoo!
Wow.
Hey, schau es dir an.
Du warst mir im Weg, Bruder.
Oh, in Ordnung.
Whoo--
Whoo!
Ist das alles, was du hast?
Du willst schneller fahren, oder?
Whoo-hoo!
Das war cool, Bruder.
Skxawng , lass los.
Es war cool, mit dir
zu fahren, Bruder.
Hoch vier.
Alles klar,
Ich muss zurück, Bruder.
Kleiner Bruder,
Sag mir eins, bevor du gehst.
Wie bin ich gestorben?
Du wurdest erschossen.
Wir hätten fliehen können, aber ich
habe uns gezwungen, Spider zu holen.
Dann mussten wir zurück.
Das ist nicht deine Schuld.
Sag das Papa.
Wir sollten nicht
einmal da draußen sein.
Ich habe uns erwischt, weil
ich Befehlen missachtet habe.
Das bist nur du, kleiner Bruder.
Ich liebe dich, Bruder.
Skxawng.
Ich habe meinen Bruder getötet.
Egal was passiert,
Damit muss ich für den
Rest meines Lebens leben.
Ich wünschte, ich könnte es schaffen.
Nein, ich wünschte, ich könnte es tun.
Wenn ich unter Wasser wieder
einen blöden Anfall bekomme &
Ja,
Ohne Maske wärst du ich.
-Äh, lass uns das testen.
-Hey, hey.
- Passen Sie auf.
-Sehen Sie, was passiert.
Hey, pass auf die Nähte auf.
Uh-huh.
Ja,
Wie gefällt dir das?
NEIN!
Au!
Das Feuer des Hasses
hinterlässt nur die
Asche der Trauer.
Meine Mutter trauerte
der alte Weg,
singt das Leben ihres Sohnes
während der täglichen Sonnenfinsternis.
Denn das Licht kehrt
immer wieder zurück.
Es gibt den Na'vi-Weg und dann
gibt es den Weg meines Vaters.
Sag nichts.
Bleiben Sie beschäftigt.
Die Reef People sagen, dass
das Meer einen rein wäscht.
Wäscht deine Sünden weg.
Was hast du?
Du solltest Waffen sammeln.
Das Ding ist nutzlos.
Konzentriere dich, Junge.
Lass deine Mutter
das nicht sehen.
Hey, entschuldigen Sie.
- Entschuldigung.
- Verzeihung.
- Tuk.
- Entschuldigung.
Bruder.
Ah, krank.
Was ist das?
Tsireya?
Was machst du?
Das ist eine AR, okay?
Das ist das Magazin.
Dort sind die Kugeln.
Leer.
Schlag es.
Rack es.
Und dann, bumm, können
Sie einfach sprühen.
Damit kann man viele
Himmelsmenschen töten.
Sehen?
Keramische Aktion.
Du reinigst sie und ölst
sie, so gut wie neu sein.
Das ist nicht der
Na'vi-Weg, Jakesully .
Waffen aus Metall sind verboten.
Das wissen Sie.
Sie zu berühren
vergiftet das Herz.
Eywa wird
dafür sorgen.
Rechts.
Die Trauerzeit ist noch
nicht einmal vorbei.
Tuk.
Sie sollten bei
Ihrer Familie sein
und diese Dinge nicht sammeln.
Deine Frau
braucht dich.
Mein Sohn liegt bei
den Vorfahren im Riff.
Das ist unser Zuhause.
Ich sagte, ich würde stehen und kämpfen, aber ich
kann Kampfhubschrauber
nicht mit Speeren bekämpfen.
Wir haben das Dämonenschiff versenkt.
Die rosafarbenen Häute fürchten uns jetzt.
Ja?
Wir hatten Glück.
Und sie bekamen noch viel mehr Schiffe.
Zumindest haben wir diese.
Wir sind dankbar, dass Sie an
unserer Seite stehen, Jakesully.
Wir brauchen keine Waffen.
Es ist Rider of Last Shadow.
Fahren Sie mit dem großartigen
Toruk, wie Sie es zuvor getan haben.
Wenn du auf dem Biest
reitest, wirst du zum Biest.
Und je mehr Blut,
desto besser.
Ich werde nicht wieder
Toruk Makto werden.
Jakesully, du bist
immer Toruk Makto.
Komm.
Rotxo.
Können Sie mich hören?
Ja, wir können dich
laut und deutlich hören.
Machen Sie weiter, Doktor.
Also, ähm, wir haben das Wrack
von innen und außen durchgemacht.
Äh, wir haben einen Umkreis von etwa
200 Metern darum herum abgesucht.
Wir haben keine
Na'vi-Leichen gefunden.
Nur Crew oder &
was von ihnen übrig ist.
Nun, suchen Sie weiter, Doktor.
- Erweitern Sie den Suchradius.
- Verstehen Sie das.
Bemerkenswert ist jedoch, dass ich eine
interessante neue
Alge gefunden habe.
Hallo?
Können Sie mich hören?
- Sully ist immer noch da draußen.
- Das wissen wir nicht.
Aasfresser hätten die
Leichen wegtragen können.
Nein.
Er hat es geschafft.
Und er ist in diesem Bereich.
Bis auf eine Handvoll Dörfer.
Du gibst mir einfach
ein Schiff und ich werde--
Ich habe dir ein Schiff gegeben.
Es ist genau dort,
auf der Unterseite.
Ja.
Zusammen mit meiner Crew.
Alle tot.
Du hast mich hierher
gebracht, 26 Billionen
Meilen, für eine einzige Mission,
eine kinetische Hardkill-Operation
gegen einen Kerl.
Ich mache keinen Rückzieher.
Sind wir noch verbunden?
Hallo?
Haben sie mich stumm geschaltet?
Der Geist meiner Vorfahren
ist in diesem Bogen.
Es war unsere Stärke.
Ich kann dir helfen, das
Problem zu beheben, Lo'ak.
NEIN!
Es ist ruiniert!
Alles, was ich
berühre, wird ruiniert.
Sie haben nie darüber gesprochen.
Aber es war da im Raum.
Wie ein hockender Thanator.
Ich weiß, dass du deinen
Bogen niemals aufgeben wirst.
Also  &
Seien Sie einfach nicht in
der Nähe, wenn es zuschlägt.
Also stimmst du Ronal zu?
Ich werde niemals gegen
meinen Mann sprechen
vor dieser Frau.
Schau, ich bin ein Marine.
Ich nehme kein Messer
mit zu einer Schießerei.
Oder ein Gebet.
Was soll ich also tun?
Ich kann nicht rennen.
Ich kann nicht kämpfen.
Oh, das stimmt.
Eywa wird dafür sorgen.
Ja?
Also, wo war Eywa?
Wo war Eywa, als unser Sohn--
Jake!
Ich bin an diesem
Ort, wo ich nichts habe.
Nicht mein Volk,
nicht mein Wald.
Sogar der Bogen meines
Vaters ist verschwunden.
Alles was ich habe &
ist mein Glaube
dass dies der Plan
der Großen Mutter ist.
Du hast diese Familie.
Und du hast mich.
Und ich liebe dich so sehr.
Ja, Payakan,
Du bist der Mann!
Wow.
Bruder, Bruder.
Das ist krank!
-Whoo!
Whoo!
-Whoo-hoo!
- Whoo!
- Bruder, komm schon!
Geh, geh, geh, geh!
-Oh, sch &
-Ja!
Das war verrückt, denn.
Ich weiß, oder, Bruder?
Ich dachte, du wärst tot.
Es ist schade, dass Payakan
immer noch ein Außenseiter ist.
Ja. Nachdem wir uns allen
den Arsch gerettet haben.
Nein. Es tut mir leid, aber
übrigens tulkun er trägt den Tod.
Alle, die in der
Schlacht gestorben sind.
Er trägt diesen Tod.
Es tut mir Leid. Du
hast uns alle gerettet.
Für immer, Bruder.
Stets.
Papa!
-Warte, wo ist der Ersatz?
-Es ist im Korb, glaube ich.
Hey!
Aufwachen!
Wo ist es?
-Hey!
Wo ist die Ersatzmaske?
-Was?
War früher dort. Wo ist es?
-Ich weiß nicht.
-Finde es.
-Es ist nicht hier.
-Sprich mit mir. Wo ist es?
- Ich kann es nicht finden.
- Hey, hey! Wo ist es?
-Aufleuchten. Aufleuchten. Aufleuchten.
-Ich habe es. Papa.
-Papa.
Ich habe es gefunden.
-Beeil dich.
Spinne, nein.
Atmen.
-Atmen.
Tief und langsam.
Los geht's.
Dir geht es gut.
Mir geht es gut. Mir geht
es gut. Mir geht es gut.
Skxawng.
Du musst vorsichtig sein.
-Vorsicht ist mein zweiter Vorname.
-Ja, skxawng.
Du solltest vorsichtiger
sein, kleines Baby.
Passt auf.
-Aussteigen. Aussteigen. Aussteigen.
-Dumm ist dein zweiter Vorname.
-Sei vorsichtig, kleines Baby.
-Nein, lass ihn gehen.
-Du musst aufpassen.
-Skxawng ist sein zweiter Vorname.
- Bist du sicher, dass es dir gut geht?
-Ja, mir geht es gut.
Die Windhändler.
Die Windtrader sind da.
Die Windtraders kommen.
Aufleuchten!
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Komm schon, Tuk.
Whoo!
Hey!
Tsireya.
Sehen.
Schau ihn dir an.
Er wird nicht viel
Platz beanspruchen.
Solange er keine Probleme macht.
-Nimm ein Knie. Lass uns gehen. Tuk.
-Kiri.
-Komm schon, Kiri.
-Was?
-Kiri, bitte.
-Kinder, bitte setzen Sie sich.
Bitte setzen Sie sich.
Deine Mutter und ich haben
eine Entscheidung getroffen.
Spider, du wirst wieder bei
Norm im High Camp wohnen.
-Was?
-Die Windhändler werden dich mitnehmen.
-Nein, Papa.
Er kann nicht.
Spinne, du kannst nicht Tag
und Nacht in einer Maske leben.
Ich möchte einfach
hier bei dir bleiben.
-Ich weiß, aber es ist zu riskant.
-Das ist nicht fair.
Bitte. Du bist die einzige Familie
Ich habe es jemals gewusst.
Das ist das Beste für Sie.
Aber, Papa,
er ist unser bester Freund.
Können wir nicht
einfach einen Weg finden?
Es ist zu gefährlich.
Du bist nur noch eine leere Batterie
davon entfernt, selbst tot zu sein.
Er gehört zu seinesgleichen.
Mama.
Und was ist das für eine
Art, Mutter? Ausländer?
-Kiri.
-Rosa-Arsch.
-Stoppen.
Du hasst sie so sehr,
das ist alles, was du siehst.
Es ist Spinne.
Bitte, Jake.
Mr. Sully, ich werde kein
Problem sein. Das wissen Sie.
Papa, das ist nicht richtig.
Spinnen gehören zu dieser Familie.
Er wird niemals Teil dieser Familie sein.
-Mutter, nein.
Der Wohnwagen ist die
sicherste Art, ihn zu transportieren.
-Nein, bitte.
-Er geht heute.
-Das kannst du nicht machen. Papa,
er ist-- -Es ist beschlossene Sache.
Genug! Das ist eine Familie.
Es ist keine Demokratie.
In Ordnung?
Ich hasse dich!
Das ist das Beste,
kleines Mädchen.
-NEIN!
-Hey, es ist okay.
Fass mich nicht an!
Hey.
Es ist okay.
- Verstehst du?
- Nein.
Ich habe meinen Bruder bereits verloren.
Ich kann niemanden verlieren.
Sullys halten zusammen.
Ja, das ist das Familienmotto.
-Es ist Blödsinn.
-Das ist nicht fair.
Okay, okay.
Hey.
In Ordnung.
Wie wäre es damit?
Wir gehen alle zusammen,
um ihn abzusetzen.
Kiri.
Sie sagten, Sie wollten
Ihre Großmutter sehen.
Ja, es wird ein Abenteuer.
Für die ganze Familie.
Ja.
Cool.
Hey, bleib hier.
Unser Arrangement galt nur
für den rosahäutigen Jungen.
Wir werden keinen Ärger machen.
Du machst schon Ärger.
Ein Händler muss sich frei bewegen können.
Wir können uns nicht für
eine Seite entscheiden.
Toruk Makto an Bord
zu haben, kommt einer
Wahl einer Seite in
diesem Krieg sehr nahe.
Ja, aber du liegst falsch.
Toruk Makto war
nie auf Ihrem Schiff.
Aber wenn er jemals
an Bord war, dann &
er und seine Frau würden
gerne als Vorreiter fliegen
und schützen Sie Ihren Wohnwagen.
Vielleicht.
Die Mangkwan-Angreifer
werden aggressiver.
Hmm.
Sehr gut.
Ich treffe Sie dabei.
Leinen los!
Aufleuchten.
Unten los!
Lo'ak!
Oh, Tsireya!
Tsireya!
Lo'ak!
Klar zum Wenden!
Auf allen Linien.
Bug nach Steuerbord.
Luvflügel voll ausgefahren!
Ausziehen und
vollständig in Luv heben!
Heben!
Schiff leichter machen.
Kommen Sie einfach hoch.
Luv raus voll!
Machen Sie alles und spannen Sie es an!
Whoo!
Ja!
Jeder trauert auf seine Art.
Für mich,
Es geht darum, alleine hier oben zu sein.
Ich spüre ihn bei mir.
Bruder, schau es dir an.
Ich höre seine Stimme im Wind.
Halte das.
-Hey, Papa, ich habe nachgedacht.
-Ja?
Ich sollte ein Gewehr tragen.
Und ich könnte mit dir fliegen.
Ja.
Das wird passieren.
Warum nicht?
Du hast mir das Schießen
beigebracht, okay?
Ich weiß, was ich tue.
Ja?
Wo ist deine Kommunikation?
Ich habe dich ungefähr fünfmal angerufen.
Tragen Sie Ihre Kommunikation.
Das ist Regel Nummer eins.
Das kannst du nicht einmal tun.
Rufen Sie den nächsten auf.
Das ist es.
Was hast du?
Also habe ich diesem
Kerl versprochen, uns einen
Kasten Bier vorzustellen,
falls er jemals etwas für uns hat.
Fernpatrouillen haben
diese Kerle erfasst,
als sie unseren Luftraum
angegriffen haben.
Ein routinemäßiger Vorbeiflug.
Hier ist die verbesserte.
Lächle, Schlampen.
- Wann?
- 1350 heute.
Ich habe Koordinaten.
Lasst uns aufsteigen.
Danke schön.
Raus mit aller Kraft!
Fest auf Kurs.
Dein Rucksack.
Mir geht es gut.
Ich habe viel Zeit.
Klar voraus.
Jake!
Mangkwan!
Mangkwan-Räuber.
Waffen hoch.
Schlagen Sie Alarm!
- Waffen hoch!
- Kiri, geh.
-Laufen!
-Gehen.
Holen Sie diese raus.
Komm, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Zum Abdecken.
Geh, geh.
Beschütze deine Schwestern.
Kannst du das?
Ja, Herr.
Bleiben Sie in Deckung.
Internatsschüler abwehren!
Spinne, hier.
Scheiße, meine Kommunikation.
Bleib bei den Mädchen.
Bruder,
Wohin gehst du?
Bruder, du solltest
hier bleiben.
Aufleuchten.
Freigeben.
Komm zurück.
Ich bin
das Feuer!
Oh, sch &
Hey!
- Tuk.
- Gehen.
Gehen.
Aufstieg.
Aufstehen.
Beeil dich.
Spinne,
zupacken.
Komm, lass uns gehen.
Festhalten.
Neytiri, Neytiri,
kopierst du?
Mist, Mist, Mist,
Mist, Mist.
-Leute, es ist Lo'ak.
-Wo?
Aufleuchten. Wir müssen
ihn kriegen. Gehen. Gehen.
Lo'ak.
-Springen.
-Bro, komm schon.
Springen.
Jetzt!
Geh, geh, geh, geh, geh.
Wartet, alle zusammen.
Warte, Lo'ak.
Festhalten.
Tuk!
- Spinne, mein Bein.
- Kiri.
Ziehen.
- Geht es dir gut?
-Tuk.
Okay.
Dir geht es gut.
Tuk, Tuk.
Hey.
Hey, geht es dir gut?
-Bro, geht es dir gut?
-Ja, mir geht es gut.
Mein süßes Mädchen.
Süßes Mädchen.
Es tut mir so leid.
-Es ist okay.
-Danke schön.
-Scheiße.
Bruder, mein Ersatz
ist auf dem Schiff.
Was?
Mein Ersatz ist
auf diesem Schiff.
Scheiße.
Kiri, bleib hier.
Sehen.
Nach ihnen!
-Wir müssen gehen. Wir müssen gehen.
-Scheiße.
Komm schon,
wir müssen gehen.
Kiri, lauf.
Kiri, komm schon.
Sie kommen.
Geh, geh.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Weitermachen.
Geh, geh, geh, geh, geh.
-Kiri, komm schon. Hier entlang.
-Komm schon, Tuk.
- Aufleuchten.
- Beeil dich.
-Weitermachen.
Weitermachen.
-Beeil dich.
- Was ist passiert?
- Drehen.
Einer geht durch.
Tsahik, schau mal.
Messer.
Auf mich.
-Aufleuchten.
-Tuk, hier.
Dort!
-Sie kommen.
-Tuk.
Kiri, komm schon.
Hier entlang.
Geh, geh.
Weitermachen.
-Komm schon, Tuk. Hier entlang.
-Beeil dich. Beeil dich.
Ich muss ins Wasser.
Aufleuchten.
Geh, geh, geh, geh.
-Komm schon, komm schon.
-Lo'ak!
Komm, schwimm!
Lo'ak!
Ich habe dich, Tuk.
Es ist okay.
Was sagt Papa immer?
Sullys halten zusammen.
Nein, das andere.
-Sullys gibt nie auf.
-Das stimmt.
Sullys hat nie aufgegeben.
Nichts.
Kiri.
-Lo'ak.
Lo'ak.
-Tuk, warte.
Festhalten.
Kiri.
Spinne.
Mir geht es gut.
Nimm meine Hand.
Eagle Eye, kopierst du?
Lo'ak.
Komm rein, Junge,
Antworte mir.
Neytiri, wie kopieren?
Neytiri, Neytiri,
wie kopieren?
Neytiri, kopierst du?
Was
& Tuk.
Schwimmen.
Gehen.
- Halten Sie sich an einem Felsen fest.
- Aufleuchten.
Ich habe dich, Tuk.
Ich habe dich.
-Geht es allen gut?
-Bitte schön.
Geht es dir gut? Spider,
geht es dir gut, Bruder?
Ja, mir geht es gut.
Siehst du sie?
Nein. Lass uns außer Sichtweite gehen.
Ich möchte nach Hause gehen.
Tuk, komm schon.
-Ich bin müde und hungrig.
-Ich weiß.
-Ich will nach Hause.
-Das bin ich auch. Wir gehen nach Hause.
Papa hat keine
Ahnung, wo wir sind.
Wir haben keine Kommunikation.
Wir sind auf uns allein gestellt.
Bruder, ich muss mir
eine Maske besorgen.
Was &
Was werden wir tun?
Ich weiß nicht. Warum
bin ich verantwortlich?
Beruhige dich.
Wir müssen etwas tun.
Den Mund halten.
-Lo'ak.
-Mist.
Mist, Mist, Mist,
Mist, Mist, Mist.
Wir müssen zurück zum Schiff.
Nein, wir können
nicht zurück zum Schiff.
Diese Kerle stehen
zwischen uns und dem Schiff.
Nein, das ist unsere
letzte bekannte Position.
Dort wird Papa nach uns suchen.
-Bro, nein.
-Wir werden sie einfach umkreisen.
Das ist eine gute Idee.
In welche Richtung?
Hier entlang.
Aufleuchten. Alle, folgt mir.
Es ist alles vorbei, Jake.
Du bleibst jetzt ruhig.
Ist das alles, was du hast?
In Ordnung. Das reicht.
Immer noch ein Klugscheißer, oder?
Schauen wir uns diese Hände an.
Hände.
Ich und ich haben dich getötet.
Ich schätze, so leicht
sterbe ich nicht, Corporal.
Hilf mir.
Wer hat Sie geschlagen, Corporal?
Mangkwan-Räuber.
Sie nennen sich „Aschemenschen.“
Was ist das?
Sie schneiden den Kuru.
Sie bringen ihre Feinde
zum to'a, ihre Macht.
Das ist für diese Kerle
schlimmer als der Tod.
Irgendwelche Anzeichen von ihnen?
Kinder sind weg.
Das ist voll aufgeladen, was
bedeutet, dass er seinen
Maskenwechsel verpasst hat
und ihm die Ladung ausgeht.
Und das nur, wenn diese Ash
People ihn nicht zuerst erwischen.
Wir müssen uns
sofort um diese Kinder
kümmern, sonst wirst
du ihn nie wieder sehen.
Kannst du sie verfolgen?
Das ist nicht die Mission.
Was machen wir?
Kannst du sie verfolgen?
Wir brennen auf Zeit, Colonel.
Boss, wir haben ihn.
Wir sind hier raus.
Nein, die Manschetten
bleiben. In welche Richtung?
Oh, du wirst mich umbringen.
Wieder.
Aufleuchten.
Hier entlang.
Der Fluss muss direkt vor
Ihnen liegen. Aufleuchten.
Spinne.
Bruder.
-Das ist nicht gut.
-Was können wir tun?
Affenjunge,
Sparen Sie Ihre Luft.
Schau mich an.
Atme langsam.
Lo'ak & - kannst du ihn tragen?
-Ja ja.
Komm schon, Bruder.
Ausritte mit Pferden.
Hop up.
Die Kinder gingen ins Wasser.
Kluger Schachzug.
-NEIN.
-Nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, nein.
-Bro.
-Oh, nein, nein, nein.
Spinne.
Große Mutter,
Rette diese Himmelsperson.
Ich bitte Sie.
Wir haben keine Zeit zum Beten.
-Er liegt im Sterben.
-Bitte.
Es ist okay.
Es wird alles gut, Kumpel.
Atme einfach.
Kiri.
Kiri, wir müssen gehen.
Aufleuchten.
Komm schon,
wir müssen gehen.
Wir können hier nicht herumsitzen.
Wir müssen weitermachen.
Wir sind fast da.
Wir können hier nicht herumsitzen.
Wir müssen gehen.
Tuk, geh und hol sie.
Kiri, komm schon.
Stoppen.
Bring ihn mit.
Hier.
Kiri, hör auf.
-Schnell.
-Stoppen.
Tu, was ich sage.
Bring ihn hierher.
Stoppen.
Kiri, was machst du?
Was machst du?
Ich bin mir nicht sicher.
Das fühlt sich richtig an.
Was?
Ruhig sein.
Ich kann nicht reden.
Lo'ak.
Seine Maske.
Zieh es aus.
-Was?
-Er kann nicht atmen.
Aufleuchten.
Kiri.
Kiri, Kiri.
Lo'ak, nein.
Oh nein.
Es tut mir so leid.
Es tut mir Leid.
Spinne.
Ich atme?
Ja, Monkey Boy.
Du bist.
Ich bin tot.
Dies ist die Geisterwelt.
Nein, denn.
Du bist immer noch hier.
Ich atme die Luft.
Ja.
Ich atme die Luft!
Ich schätze, ich brauche
diesen Blödsinn nicht mehr.
Whoo!
Ja, ich atme
die Luft, Baby!
Bruder, Bruder, ruhig.
Ruhig.
Danke schön.
Spinne.
Was auch immer du getan hast.
Danke schön.
Scheiße.
Komm zurück.
Kiri.
Bleib hinter mir.
Wir sind abgeschnitten.
Bruder!
Hinter uns.
NEIN!
Kiri!
Tsahik.
Ah.
Wie atmet er ohne Maske?
Daran kann ich im
Moment gar nicht denken.
Wir müssen da rein.
Ist nicht unsere Luft
Gift
zu Sky People?
Wie
Lebst du noch,
Luftentlüfter?
Weil es der Wille von Eywa ist.
Eywa?
Ja.
Wenn ich jetzt schneide,
Glaubst du, dass Eywa
kommen wird, um ihn zu retten?
Aufleuchten.
Nimm diese von mir ab.
Sie werden ihn töten.
Glaubst du?
NEIN.
Deine Göttin
hat hier keine Herrschaft.
Aufleuchten.
Jetzt gib mir das Messer.
Oberst.
Du  &
Werde mir zeigen,
wie das funktioniert.
Zeig mir, wie man Donner macht.
Ich kann nicht.
Es ist leer.
Kein Donner.
Donner machen.
Ich kann nicht.
Es ist leer.
Lass es funktionieren.
Ich sage dir,
Ich sage dir &
es gibt keinen Donner.
Töte den Jüngsten.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Bitte.
-Bitte.
Stoppen.
-NEIN.
Waffen runter!
Runter!
Mangkwan !
Jetzt geh zurück.
Zurück.
- Papa.
- Weiter.
Bleiben Sie zurück.
Komm zurück.
-Papa.
Sully, geht es uns gut?
Bist du bereit?
Alles klar, Kinder.
Auf mich.
In Ordnung.
Wir werden hier
langsamer rauskommen.
- Auf mich.
Auf mich.
- Bleiben Sie zurück.
Bleiben Sie in Bewegung.
NEIN!
Papa!
Aufleuchten.
Bewegen.
- NEIN!
- Papa!
-Papa.
-Papa!
Papa!
Du bist stark,
Himmelsmann.
Du  &
Zeig mir, wie man Donner macht.
&und das ist die Magie.
Sehen?
Und jetzt zielen Sie.
Was möchtest du treffen?
Nun, machen Sie einfach so.
Ja.
Mach weiter.
Fühlt sich gut an,
nicht wahr?
Uh-huh.
Ich brauche dich jetzt nicht,
Himmelsmann.
-Binde ihn gut.
-Auf deinen Knien.
Bereite dich auf Opfer vor.
Du, du.
Komm mit mir.
Machen Sie den Weg frei!
Neytiri!
Schneide sie nieder.
Schneide sie nieder. Halte sie.
Neytiri, wir haben dich.
Es wird dir gut gehen.
Okay?
Wir haben dich.
Max, bereite dich auf
die Operation vor. Gehen.
Öffnen Sie beide Türen.
Diese Idioten
kennen ihre Knoten.
Leute, kommt schon.
-Aufleuchten.
-Bewegen Sie es.
Bewegen Sie es!
Es war das Mädchen.
Aufleuchten.
Treten Sie ein.
Hier entlang.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Hier durch.
Tsahik.
Sie sind weg.
Wir suchen auf dem Luftweg.
Tarsem.
Was?
Oh.
Einfach, einfach.
Max!
- Sei still, Kind.
-Okay.
Nein, nein, nein.
Nein. Hör auf.
Halte sie auf.
-Tochter.
-Meine Kinder.
-Neytiri, sei ruhig.
-Meine Kinder!
Tochter, ruhig.
Meine Kinder.
Die Kinder.
Wo?
Wo sind sie?
Aufleuchten.
Lasst uns beeilen.
Max, bring mich rein.
- Ja ja.
- Sind wir heiß?
Wir sind heiß.
In Ordnung.
Nicht einmal kalibrieren.
Nein. Du musst dich ausruhen, mein Kind.
Tochter.
- Viel Glück.
- Danke schön.
Ich werde fahren.
Kommen.
Nein. Nein.
Mir geht es gut.
Ich kann gut laufen.
Ich habe dich.
Das ist gut.
Leg dich hin.
Wir sind klar.
Ja.
Das bringt uns zu unserem &
ungelöste Probleme.
Nun, ich habe keine Pfeile mehr.
Wir haben immer noch unsere Messer.
Ja, also ich bin irgendwie müde.
Ja.
Ja, speicher es besser.
Falls diese &
fliegende Affen tauchen auf.
Ja, sicher.
Sie und die Frau
müssen es getan haben
etwas richtig,
Das gebe ich dir.
Er ist ein guter Junge.
Ja, er ist ein toller Junge.
Hey, äh, das bedeutet nicht
Wir werden gemeinsam lange
Spaziergänge unternehmen.
Ich bringe dich immer noch rein.
Tot, wenn es sein muss.
Die ganze Zeit hier draußen und
du verstehst es immer noch nicht.
Diese Welt geht viel
tiefer, als Sie sich vorstellen.
Du hast es heute Abend miterlebt.
Mit ihr.
Und mit ihm.
Egal.
Es spielt keine Rolle,
welche Farbe ich habe.
Ich weiß noch, für welche
Mannschaft ich spiele.
Du hast neue Augen,
Oberst.
Sie müssen sie nur öffnen.
Sie sind es.
Es ist die Asche.
Aufstehen. Aufleuchten. Wir
müssen umziehen. Lass uns gehen.
-Aufleuchten.
Aufleuchten.
Wir müssen umziehen.
Es ist okay.
Sie gehören uns.
Tarsem!
- Jake.
- Tarsem.
Kiri, Tuk, bist du verletzt?
Wie haben Sie uns gefunden?
Kinder!
- Mutter.
- Mama.
Tuk.
Kiri.
Lo'ak.
- Hey.
- Jake.
Geht es dir gut?
Komm her.
Es ist okay.
Uns geht es gut.
Hey, Norm.
Was ist los?
Was?
Was &
Alter.
Oh.
Ja, ich bin gut in
der ganzen Sendung.
Tuktirey.
Kiri.
Eiserner Himmel,
Blue One tatsächlich.
Wir kommen an
der Stadtmauer an.
Glaubst du also, er ist
immer noch bei Sully?
Ich würde ein Buch darüber machen.
Das ist nicht meine Priorität.
Meine Priorität ist es,
diese Stadt bauen zu lassen
und Amrita zurückzuschicken,
um sie zu bezahlen.
Und wer legt Ihrer Meinung
nach Ihre Prioritäten fest?
Allgemein? Es geht um
das große Ganze, Leute.
Hier ist also ein
Gesamtkonzept für Sie.
Wie sollen wir diese
Welt kolonisieren, wenn
wir die verdammte Luft
nicht atmen können?
Wenn du den Jungen finden
willst, musst du Sully finden.
- Und ich bin da.
- Au.
Au.
Wie viele davon gibt es noch?
Nicht viele mehr.
Das hast du gestern gesagt.
Sei kein Baby.
Hier ist der aktuellste Scan.
Sehen Sie das?
Das ist alles Myzel.
Es ist im Grunde das Gleiche
als Waldnetz.
Irgendwie,
es kolonisierte ihn,
breitete sich in seinem
gesamten System aus
und dann Änderungen vorgenommen
auf zellulärer Ebene.
Ich meine, schauen Sie.
Es veränderte seine Blutchemie,
sein Nervensystem,
seine Lunge.
Kannst du es rausholen?
Nein, es ist ein Endosymbiont.
Wir glauben, dass sie sich
gegenseitig am Leben halten.
Es könnte ihn töten, wenn
wir es überhaupt versuchen.
Aber schau.
Ich meine, er ist &
er lebt.
Er ist gesund.
Vielleicht ist das
eine gute Sache.
Eine gute Sache?
Was wäre, wenn die RDA-Labore
Könnte man das rückentwickeln?
Was wäre, wenn jeder
Mensch auf der Erde
könnte hier ohne Maske leben?
Äh, Jake,
Da ist noch etwas anderes.
Sitzen.
Hey, Kumpel.
Hey.
- Okay, lass mich sehen.
- Hey.
Halten Sie still.
Halt still.
Dir geht es gut.
Schau dir das an.
Was machst du?
Was ist das?
Er entwickelt einen Kuru.
-Warte, was?
-Oh ja.
Große Mutter,
Bist du da?
Bitte.
Höre meine leise Stimme.
Ich habe im Wald zu dir gebetet
um meinen Freund zu retten.
Ich habe so innig gebetet.
Aber du bist nicht gekommen.
Du hast nicht geantwortet.
Also musste ich
es selbst machen.
Ich weiß nicht, wie ich &
ICH  &
Ich habe die Wurzeln
gebeten, mir zu helfen.
Ich kann mich nicht
erinnern, wie ich--
Bitte, nein.
Nein, schließ mich nicht aus.
Warum bin ich so?
Wie mache ich diese Dinge?
Bitte reden Sie einfach mit mir.
Bitte.
Nein, nein.
Bitte bitte.
Nein. Nein.
Nein. Nein!
- EEG ist in Ordnung.
- Es blinkt.
Also--
Das ist Blutdruck.
Das ist normal.
Du willst, dass das blinkt.
- Lasst uns diese ausziehen.
- Kiri.
-Führen Sie weitere Tests durch.
-Eywa ist nie zu mir gekommen.
Ich habe es dir gesagt.
Ich weiß nicht, wie
ich es gemacht habe.
Trinken.
Kiri.
Mein Kind, du wirst von der
Hand der Allmutter berührt.
Das wissen wir
seit deiner Geburt.
Da ist etwas, das
du verheimlichst.
Ich habe es gespürt
mein ganzes Leben.
Sag mir einfach die Wahrheit.
Bitte.
Sag es ihr.
Es ist Zeit.
Mein Kind.
Du nicht
habe einen Vater, Kiri.
Was?
Du  &
Deine und Deine Mutter,
Graces Avatar,
jetzt,
als sie schwanger war,
Norm hat einige Tests durchgeführt.
Und es war ein Weg &
pathelo--
A-A parthenogene Geburt.
Du bist genetisch
identisch mit dem Avatar.
Es gibt buchstäblich
keinen Vater.
Ich bin ein Klon?
Enkelin.
Es war der Wille von Eywa.
Als der Körper des
Traumwandlers hier lag
in den Händen der
Großen Mutter &
&ein Samen wurde gepflanzt.
Das ist wirklich scheiße.
Das macht mich
noch mehr zum Freak.
Nein, Enkelin.
Du bist Eywas Kind.
Es ist mir egal
wie es passiert ist.
Du bist mein kleines Mädchen.
Und ich bin der einzige Vater,
den du jemals brauchen wirst.
Wenn ich so besonders bin,
Warum legt Eywa
vor mir die Ohren zu?
Schauen Sie, wir wissen nicht warum,
aber du bist von
ihr ausgeschlossen.
Es ist eine Art Firewall.
Ja, es ist wie eine
Verschlüsselung.
Je mehr Sie versuchen,
einzubrechen,
desto stärker wehrt es sich.
Eywa hat einen Weg für Sie.
Auch wenn sie es verheimlicht,
müssen Sie ihr vertrauen.
Ich muss
herausfinden, was es ist.
Nein, du musst
aufhören zu fragen.
Kiri, wenn du erneut
versuchst, eine Verbindung
herzustellen, könntest du sterben.
Du machst es unter
Wasser, und du wirst sterben.
Er kann nicht hier bleiben.
Wenn die RDA ihn erwischt,
werden wir sie
niemals aufhalten.
Wenn er so gefährlich ist,
an die Menschen, an alles,
wir sollten ihn einfach töten.
Es ist Spinne.
Er wird mit uns kommen.
Er wird kommen
zum Riff.
Wir können ihn dort beschützen.
Toruk Makto weiß es am besten.
Oh, komm schon, Baby.
So ist es nicht.
Es ist entschieden.
Dreißig Meter.
Bring mich da rein.
Hol mich in die Tasche.
Bring mich mit der
Rakete in die Tasche.
Zehn Meter.
Auf geht's.
Und  &
Lungenschuss.
Sie verblutet.
Whoo!
Ein neues Dämonenschiff
ist gekommen.
Größer.
Weitere unserer
Tulkun wurden getötet.
Es tut mir so leid, Bruder.
Jakesully ,
Der Ausgestoßene hetzt
die jungen Bullen auf.
Unsere Tulkun haben
einen Rat einberufen
über ihn zu entscheiden.
Du musst dich ausruhen.
Dies muss entfernt werden.
Sehen Sie mich.
Kinder.
Kinder, auf mich.
Nein, ich meine es ernst.
Wenn es lange genug wächst,
Ich werde mein
eigenes ilu bekommen.
Skxawng.
Sie benötigen ein
sehr kleines ilu .
Schau nur zu,
Ich werde mir meinen
eigenen Skimwing zulegen.
-Oh, ein Skimwing?
-Dann werde ich derjenige sein, der lacht.
Also, wie ist das?
Deine Tochter,
deine Halbbluttochter,
ohne Ausbildung &
Warte hier.
&hat getan, was kein
Tsahik tun konnte?
Wer bist du, dass du den
Willen von Eywa in Frage stellst?
Ich bin Tsahik!
Dann sei Tsahik!
Diese Kräuter bewirken nichts!
Kräuter aus meinem
Wald heilen schneller.
Ich sage dir, du sollst dich ausruhen.
Du ruhst dich nicht aus.
Dann gibst du meinen
Kräutern die Schuld.
Halt still.
Dumme Frau.
Seien Sie vorsichtig,
Tsahik, sonst vergesse
ich möglicherweise, dass Sie schwanger sind.
Die Matriarchin hat gesprochen.
Sie sagt, der
Ausgestoßene widersetze
sich weiterhin auf die tulkun-Art.
Jegliches Töten ist verboten.
Dafür wurde er ausgestoßen,
aber er hat es wieder getan.
Der Ausgestoßene
griff ein Dämonenschiff
an und brachte
unserem Volk den Tod.
Sogar der Sohn
von Toruk Makt.
Papa, sie können es nicht beschuldigen
Payakan dafür.
Nicht jetzt.
Sie sagt, er stört weiterhin,
Wir verbreiten schlechte
Ideen unter unserer Jugend.
-Es ist Blödsinn.
-Es ist nicht wahr.
Sie sagt, dass er es nur tun wird
mehr Tod bringen.
Hey, warum nicht
sag etwas?
Sag einfach etwas.
Bitte.
Sie sagt, der Ausgestoßene
darf nicht drin bleiben
diese Gewässer.
-Er muss weit gehen &
-Nein.
&wo sein Lied
nicht zu hören.
Lebenslang verbannt.
Das ist nicht fair.
Es ist entschieden.
NEIN!
Payakan!
Bruder!
Bitte.
-NEIN.
Payakan!
Bruder!
Das ist &
Das ist falsch!
Du nicht
hier sprechen.
Nein.
Payakan hat für uns gekämpft.
-Er hat für uns gekämpft.
-Lo'ak.
Er hat Ihrer Tochter
das Leben gerettet.
-Das ist Rat.
-Er hat ihr das Leben gerettet!
-Du sprichst nicht.
-Er verteidigt uns.
-Das ist Rat.
-Lo'ak.
Die Ältesten haben gesprochen.
Die Tulkun werden gejagt.
Sie sterben.
Lo'ak, das reicht.
NEIN!
-Lo'ak spricht die Wahrheit!
-Nein, Tsireya.
- NEIN!
- Tochter!
-Payakan ist ein Krieger!
-Tsireya.
Er hat für uns gekämpft.
Mehr als du.
Oder du.
Mehr als jeder von euch!
- Er hat für uns gekämpft!
- Hinsetzen!
Lo'ak.
--Nimm ihn von hier!
-Du sprichst hier nicht, Junge.
- Machen Sie ein Loch.
- Papa!
Hören Sie ihm zu!
Wir sind im Rat!
Die Ältesten haben gesprochen.
Was machst du?
Du stehst nie für mich ein!
- Nehmen Sie Platz.
- Komm mit mir.
Der Rat geht weiter.
Wir sind im Krieg.
Verstehst du das?
Wenn Sie Befehlen nicht gehorchen,
Menschen werden getötet.
Da Spider hier ist, versuchen
wir, uns bedeckt zu halten.
Aber dieser Schurke
ist da draußen.
Er treibt die Jungbullen voran.
Er würde uns mit der
gesamten RDA belasten.
Du willst, dass er weg ist.
Deshalb hast du nichts gesagt.
Er ist eine lockere Kanone.
Er ist genau wie du.
Eigentlich, wenn du nicht gegangen wärst
Ihm in erster Linie,
wenn du den Befehlen
nicht missachtet hättest,
dann wäre dein
Bruder immer noch &
Das war nicht meine Schuld.
Papa, das &
Das ist nicht meine Schuld!
Lo'ak.
Geh zu ihm, Jake.
Oder du verlierst
einen weiteren Sohn.
Ich habe ihm nichts zu sagen.
Geben Sie Lo'ak nicht die Schuld.
Sie sagten, Sie könnten
diese Familie beschützen.
Das,
Du könntest es tun.
Ja, ich dachte, wir
wären hier sicher.
Unser Sohn ist tot, Jake.
Ich habe mich geirrt!
Was soll ich sagen?
Das ist jede Entscheidung,
die ich getroffen habe
denn diese Familie ist falsch?
Ich habe unseren Sohn getötet?
Und immer noch sind
wir hier an diesem Ort,
verstecke diese rosa Haut,
dieser Außerirdische.
Wenn ich wählen müsste
zwischen meiner Familie
und einer rosa Haut,
Ich würde ihn sofort töten.
Stopp, Stopp, Stopp.
Wir machen das nicht.
Sehen.
Sie haben sich bereits entschieden
einmal zwischen deiner
Familie und einer rosa Haut,
erinnern?
So kannst du nicht leben, Baby.
Im Hass.
Ich hasse sie, Jake.
Ich hasse sie.
Ich hasse ihre
kleinen rosa Hände.
Ich hasse den
Wahnsinn in ihren Köpfen.
Ich bin ein Mensch.
Innen.
Du hasst mich?
Ich werde für dich immer ein
Außerirdischer sein, nicht wahr?
Egal wie lange
Ich lebe in dieser Haut.
Hassen Sie Ihre Kinder?
Mit ihren außerirdischen Händen?
Nein.
Schämst du dich jedes Mal,
wenn sie einen Fehler machen,
jedes Mal, wenn sie anders sind?
Das liegt am Menschen
in ihnen, oder?
Ja.
Es tut mir leid, Baby.
Es tut mir Leid.
Wir müssen jetzt stark bleiben.
Diese Familie ist unsere Festung.
Die Leute sagen, dass, wenn man
Stahl berührt, sein
Gift ins Herz sickert.
Lo'ak!
Bruder.
Lo'ak.
Bleib in diesem Leben,
Bruder.
Wir brauchen dich.
Wir lieben dich.
Du hast Größe in dir.
Die Stärke der
Vorfahren ist hier.
Ein Bogen kann befestigt werden.
Gut.
Moment der Wahrheit.
Wow.
Gehen.
Spürst du sie?
Verdammt, ja.
Ich habe Flossen.
Ja, das tust du.
-Whoo!
Geh, Affenjunge!
Whoo!
Du.
Mit dem Gesicht nach unten!
Augen auf den Boden gerichtet.
Bleibt ruhig, mein Volk.
Bleiben Sie ruhig.
Spinne.
Hä?
Ich glaube, wir verschwenden
unsere Zeit, Colonel.
-Sie wissen nichts.
-Oh, sie wissen es.
Sie reden einfach nicht.
Wir haben noch ein
Stück, aber es ist radikal.
Hey, du erinnerst dich
an mich, nicht wahr?
Whoa, whoa, whoa.
-Meins!
-Entspann dich einfach.
-Hebt ihn hoch.
-Ich habe etwas mitgebracht für deinen Tsahik .
-Du bringst mich zu deinem Tsahì --
-Beweg dich!
-Hey, hey!
-Bewegen!
Das ist nicht nötig.
-Ich habe ein Auge auf dich geworfen.
-Weitermachen.
Bewegen!
Tsahik.
Was macht er hier?
Ich besorge dir so
viele, wie du möchtest.
Wie heißt du?
Himmelsmann?
Quaritch.
Oberst Miles Quaritch.
Hmm.
Wenn du mich noch einmal mit
diesem Ding berührst, bringe ich dich um.
Du wirst niemanden töten.
Lady, da bin ich da
anderer Meinung.
Lass ihn fallen.
Guter Trick &
Quaritch.
Du bist der Nächste, Cupcake.
Überlegen Sie sich also
genau, was Sie tun möchten.
Kommen.
Wir werden drinnen reden.
Was machst du,
Chef?
Gemütlich.
Sehen Sie, das Ding ist &
Jeder lügt mich an.
Das sagen sie
Du kannst einen Stein dazu
bringen, die Wahrheit zu sagen.
Du suchst einen Mann,
der andere Sky Man wie du.
Nicht wie ich.
Nein,
er ist ein Verräter.
Dann muss er sterben.
Varang kann Ihnen helfen,
diesen Mann zu finden.
Und das andere suchst du.
Das  &
Luftentlüfter.
Erste,
Ich muss deine Seele sehen.
Sei still.
Wow.
Das ist eine starke Scheiße.
Das  &
ist das einzig Reine
auf dieser Welt.
Das Feuer kam vom Berg
als ich klein war.
Hat unseren Wald niedergebrannt.
Es hat alles gekostet.
Meine Leute hungerten.
Sie riefen um Hilfe.
Aber Eywa kam nicht.
Also ging ich zum Feuer.
Und ich habe es gelernt.
Ich bin das Feuer.
Durch meine Hand,
Mein Volk wird stark.
Wir legen uns
nicht hin und sterben
nur weil Eywa
wendet uns den Rücken zu.
Wir kehren Eywa den Rücken,
eine schwache Mutter
für schwache Kinder.
Wir sind nicht scheiße
auf der Brust der Schwäche.
Jetzt  &
nur wahre Worte
wird von deiner Zunge kommen.
Mmm.
Du hast ein starkes Herz.
Keine Angst.
Au.
Das war nicht cool.
Ich werde dein
Herz essen, Quaritch.
Oh.
Aber zuerst,
Du wirst mir antworten.
Warum bist du hier?
Ich bin für dich da.
Du möchtest mir dienen?
Ich bediene niemanden.
Ich brauche dich.
Nun, ich brauche dich nicht.
Aber ich könnte dich behalten
als mein Sklave
um mich zu erfreuen.
Das klingt nach einem
lustigen Wochenende, aber &
Das ist nicht das,
was du wirklich willst.
Und was will ich?
Was du noch nie hattest.
Ein Gleicher.
Sie möchten Ihr Feuer verbreiten
auf der ganzen Welt.
Ja.
Ich gebe dir Waffen.
Ich melde mich bei Ihnen.
Rollenspiele.
Oh, das ist starke Magie.
Befehl aus der Ferne,
einschlagen wie ein Blitz.
Die Clans &
So weit du fliegen kannst,
Sie werden sich vor
Varang verneigen.
Du möchtest es mit
Eywa aufnehmen &
Du brauchst mich.
Ich sehe dich.
Verdammt richtig, das hast du.
Wenn ich mich wieder verbinden kann,
eines Tages,
wann immer,
Ich kann Ihr Führer
in der Geisterwelt sein.
Kann ich jetzt einfach gehen?
NEIN.
Nicht ohne mich.
Eine Sky-Person kann
nicht einfach auftauchen.
Es würde die Vorfahren
ausflippen lassen.
Sie fangen an anzukommen
zur Kalbskommunion.
Einjährige Kälber
und Riffbabys zusammen
ihre erste Beziehung
zu Eywa haben.
Es wird so schön sein.
Lassen Sie mich sehen.
Sieht gut aus.
Das gefällt mir an dir.
Kommen Sie zum Festival.
Nein, nein, nein, nein.
Dann bleibe ich
einfach hier bei dir.
Lo'ak, ich sollte dir
das nicht sagen, aber &
sagt meine tulkun Schwester
Sie haben Payakan gehört,
sehr schwach,
Aufruf an seinen Geburtsclan.
Wo?
Tulkun Song reist sehr weit
durch das Wasser, Lo'ak.
Bitte.
Lo'ak.
Tschüss, Mama.
Wohin gehst du?
Rein raus.
Da ist etwas
Ich muss es tun.
Lo'ak!
Lo'ak, warte!
Lo'ak.
Wir können nicht gehen.
Die Kalbskommunion
ist in fünf Tagen.
Ich muss gehen.
Das ist meine Schuld.
Wir gehen.
Wir alle.
Besorge Waffen und Essen.
Sag es niemandem.
Unsere Kinder haben ihn gesucht.
Du lässt sie zu?
Sie fragten nicht.
Alles klar,
Wir holen die Fahrer.
Wir werden ihnen nachgehen.
Wir können nicht den
gesamten Ozean durchsuchen.
Wir brauchen die Krieger
hier für die Kalbskommunion
wenn die Dämonenschiffe kommen.
Mein Junge ist
alleine da draußen.
Er wird zurückkommen,
wenn er bereit ist.
Das ist sein Weg.
Schau dir an, was er getan hat.
Jake, die Stärke der Vorfahren
fließt in den Adern deines Sohnes.
Darauf müssen Sie vertrauen.
Der Weg des Wassers
hat keinen Anfang &
und kein Ende.
Das Meer ist Ihr Zuhause &
vor deiner Geburt &
und nach deinem Tod.
Wo ist der
sie rufen
Toruk Makto ?
Wie viele Fische
gibt es im Meer?
Eins, zwei.
Wie viele Vögel sind am Himmel?
Eins zwei drei--
Ich meine, komm schon,
Du hättest Eywa nicht fragen können
um mich ein bisschen
größer zu machen?
Vielleicht sogar
ein bisschen blauer.
NEIN.
Ich war damit beschäftigt,
dein Leben zu retten.
Skxawng .
Nur ein bisschen.
Ein paar Zentimeter.
Sie ist die Allmutter.
Sie kann alles tun.
Du bist perfekt,
so wie du bist.
Komm schon, Affenjunge.
Als nächstes werde ich lernen,
wie man einen Skimwing fährt.
So kannst du ein
mächtiger Krieger
werden und uns alle beschützen.
Hey, es kommt nicht auf
die Größe des Hundes im
Kampf an, sondern auf die
Größe des Kampfes im Hund.
Was ist das?
Sch--
Lauf!
Laufen!
Beeil dich!
Gehen.
Gehen!
Spinne.
Hier drüben, Arschlöcher!
Aufleuchten!
Hey, skxawng !
Hier entlang, ihr Bastarde!
Komm schon, Dummköpfe!
Ist das alles, was du hast?
Scheiße!
Hey, hey!
Lass dich dort nieder, Cowboy.
Seien Sie vorsichtig mit dem
Messer. So werden Menschen verletzt.
Luftentlüfter.
Wir fliegen.
Abbrechen.
Libelle, Blaue.
Sie sind eingecheckt.
- Was ist das?
- Tuk!
Sie blockieren uns.
Waffen hoch.
Waffen!
Wo ist deine Schwester?
Sie ging Wasser holen.
Wo ist Kiri?
Wo ist Spider?
Papa!
-Wo ist Spinne?
-Sie haben ihn mitgenommen.
Der blaue Oberst nahm ihn mit.
Nimm ihn.
Sei ruhig.
Keine Angst.
Keine Angst!
Jake Sully!
Nimm die Mädchen,
und du gehst jetzt!
Ich werde nicht ohne dich gehen.
Nein. Sie haben Spider.
Es gibt nichts,
was sie zurückhält.
Sie haben gesehen,
was sie können.
Diese Menschen werden sterben.
Das kann man nicht fragen.
Ehemann, ich kann nicht.
Dies ist der einzige Weg.
Jake Sully!
Zeig dich!
Du musst gehen.
Du musst sofort gehen.
Nimm deine Schwester.
Geh und versteck dich.
Gehen!
Wenn du bleibst, bleibe ich.
Ich werde viele töten!
Was auch immer passiert,
Erhebe diesen Bogen nicht.
Du schwörst es mir.
Ich weiß, dass er hier ist.
Gib ihn mir.
Er ist Metkayina.
Er ist einer von uns.
Er ist einer von uns!
Verbrenne etwas.
Drache 2-4,
Legen Sie etwas Brandstifter nieder
- im Zentrum Dorf.
- Kopieren.
Brandstifter wechseln.
Ich will Jake Sully!
Stoppen.
Nein.
Halten Sie Ihr Feuer.
Stoppen.
Feuer halten.
Kopie.
Abbrechen.
Das ist mein Weg,
Bruder.
Oberst.
Korporal.
Du nimmst mich,
und du lässt meine Familie
und diese Menschen in Ruhe.
Nicht gut genug.
Ich werde die Frau
auch brauchen.
Du verstehst mich.
Sie beide oder ich
machen diesen Ort platt.
Schwangere, Kinder.
Ich werde Omas
dünne Scheiße blasen
durch die Rückseite des Hoochs
Weil es mir einfach egal ist.
Und meine Freunde hier, nun ja,
Sie wollen einfach
jeden verschwenden
und nimm ein paar Skalps.
Wirklich?
Wir machen das?
Wenn ich meinen Arm lasse,
Du und deine neue
Freundin sterben.
Vor allem du stirbst sehr oft.
Ich sterbe, jeder hier stirbt.
Vielleicht.
Ich denke, man kann einige
von uns erreichen, aber nicht alle.
Vielleicht stürzen wir uns auf dich,
und deine
Kampfhubschrauber zögern
Weil wir alle gleich aussehen.
Und dann, wenn du bettelst
für dein Leben &
&Ich werde dich skalpieren.
Na ja, verdammt, Corporal.
Ich weiß nicht, ob du schlau
oder einfach nur verrückt bist.
Du kamst mir nie
besonders schlau vor.
Ich brauche dein Wort,
Marine zu Marine.
Sicherheit
für diese Leute.
Verbrenne sie alle, Quaritch.
Haben wir einen Deal?
Erledigt.
Willst du mit dem kleinen Finger schwören?
Nimm ihn.
Umdrehen.
Bewegen.
-Lass uns gehen.
-Aufleuchten.
Dann ein
andermal, Mrs. Sully.
Aufsatteln.
Was haben wir?
Ma'am, wir haben
einen großen Einfall.
-Banshee-Reiter im Anmarsch.
-Das sehe ich.
- Also zünd sie an.
-Ich kann nicht, Ma'am.
Waffen ausgesperrt.
Das haben sie alle
IFF-Abzeichen.
Erweitern Sie es.
Echo 1-6,
das Ziel kreuzen.
In Ordnung.
Halte ihn dort.
Einfach, einfach.
Lass uns gehen.
- Jake!
- Schnapp ihn dir.
Lass uns gehen.
Bewegen.
-Jake!
Jake!
- Bringen Sie ihn herein.
Hoch.
Mission erfüllt,
Allgemein.
Jake Sully.
Toruk Makto selbst.
Es reicht nicht aus,
dass du Waffen verteilst,
Sie müssen Feinde in
den Umkreis bringen.
Nicht feindselig.
Verbündete.
General Ardmore,
Ich möchte dir Varang vorstellen,
Tsahik des Mangkwan .
Lassen Sie mich das ganz klar sagen:
Oberst Cochise,
Ich will jeden dieser Wilden
von meiner Basis eskortiert
So schnell wie möglich,
einschließlich deiner
kleinen Missy hier.
Sei kein Idiot,
Allgemein.
Holen Sie sich den Sieg.
Wir haben ihn,
Leute!
Hä?
Ende einer Ära!
Ja!
Whoo!
Tsahik.
Lass uns gehen.
Einfach, einfach.
Du wirst es einfach
ein wenig spüren.
Halt still.
Fast da.
-Gut.
Halten Sie es dort.
-Noch ein paar Sekunden.
Payakan!
Die Leute sagen
Das Meer wäscht dich sauber.
Payakan!
Es ist Lo'ak.
-Er ist es.
-Lo'ak.
- Er ist es.
- Lo'ak!
Skxawng , hier drüben.
Lo'ak!
Tsireya!
Sie sagen auch:
Wenn du die Tiefen siehst,
der Tsyong &
Es sind Geister, die geschickt
wurden, um dich zu richten.
- Tsyong !
-Geh! Geh! Geh.
Lo'ak.
Lo'ak!
Tsireya.
Danke,
Tolle Mutter.
Komm schon,
lass ihn atmen.
Lass ihn gehen.
Ich kann nicht glauben,
dass ihr hinter mir her seid.
Der Weg meines
Freundes ist mein Weg.
Ist das deine Schwester?
Ja.
Was ist mit Payakan?
Hört sie ihn?
Er ist nah dran. Er kommt jetzt.
Also, was hast du?
Äh, dieses Myzel, das
in seinem Körper lebt...
Moment, da lebt etwas in ihm?
Ja, es ist ein Endosymbiont.
Es moderiert irgendwie
den Ionenaustausch...
Okay, hör auf. Ich muss nicht
wissen, wie es funktioniert.
Ich muss nur wissen, ob
wir es duplizieren können.
Lass mich hier
raus, Ihr Idioten!
Ich habe diesen
Gummihandschuh-Kotzen gesagt,
sie sollen dich für eine
Weile in Ruhe lassen.
Wo ist Jake?
Er ist eingesperrt,
wo er hingehört.
Hier.
Ich habe dir einen Burger mitgebracht.
Du solltest ihn besser nicht verletzen.
Er ist nicht mehr
Teil deines Lebens.
Du bist jetzt bei mir.
Ich bin dein Vater.
Mein Vater ist tot.
Du bist nur eine erfundene Sache
Sie gaben ihm
seine Erinnerungen.
Nein, nein.
NEIN.
Ich bin immer noch ich.
Ich habe es überprüft.
Ja, schau.
„Oberst
Miles Quaritch.
Verstorben.
Wissen Sie, wir
hatten keine Chance
zu viel reden
als wir zusammen im
Busch waren, aber, äh &
Ich muss dir danken.
Ich meine, du hast mich aus einem
versunkenen Schiff herausgeholt.
Du hast mein Leben gerettet.
Ja.
Klar, Wunsch
Das hatte ich nicht getan.
Vielleicht stimmt das.
Vielleicht, tief im Inneren,
das ist es nicht.
So oder so,
Ich schulde dir.
Und das muss ich dir sagen, äh &
Mann, ich bin stolz auf dich.
Du bist ein tolles Kind.
Du hast &
Mut, Klugheit und &
Sohn, du hast das
Herz eines Löwen.
Ich sehe mich in dir.
Oh ja.
Ich sage dir, wen ich
wirklich in dir sehe,
und das ist deine Mutter.
Oh, Mann.
Sie war, äh, wild.
Es ist schwer, damit zu leben, aber &
Ich liebte sie.
Und, Mann,
Hat sie dich geliebt?
Das Schwierigste,
was sie je getan hat
kletterte an diesem Tag an
Bord dieses Kampfhubschraubers,
in die Schlacht ziehen,
lässt ihr kleines Baby zurück.
Deine Mutter ist als Heldin
gestorben, mein Sohn.
Das hast du verstanden
auch in dir.
Ohnehin,
Ich bin nicht hierher gekommen
eine Reise in die
Vergangenheit unternehmen.
Ich bin nur vorbeigekommen, um
dir zu sagen, dass ich für dich da bin.
Wenn du mich brauchst.
Ich bin für dich da.
Kann ich es behalten?
Iss etwas, ja?
Bruder!
Ich sehe dich, Bruder.
Was ist das?
Was ist los?
Hast du deinen
Geburtsclan nicht gefunden?
Tulkun kommen bereits herein,
aber die Ansammlung
erreicht ihren
Höhepunkt erst bei der
Sonnenfinsternis, also
übermorgen, und dann treffen wir sie.
Nein, nein, warte. Nein & – Sie sprechen von Massenschlachtungen.
- -Uh-huh.
Hunderte getötet. Ganze Hülsen
wurden einfach ausgelöscht.
Das ist das Schöne an der Idee.
Wir füllen ein Jahreskontingent
an nur einem Tag.
Das sind intelligente,
seelenvolle Wesen.
Wer bist du?
Ian und Ian Garvin.
Meeresbiologe.
Diese Kreaturen,
sie haben Kultur,
sie haben Musik,
sie haben Namen füreinander.
Das ist organisiert.
Diese Aggregation ist bewusst.
Es ist eine spirituelle
Zusammenkunft für sie –
Runter von deinem hohen Ross,
Garvin.
Wir haben alle unsere Deals gemacht.
Nein, dafür habe ich
mich nicht angemeldet!
Garvin.
Garvin, vielen Dank.
Ihr Protest wurde zur
Kenntnis genommen.
- Oh, es wurde bemerkt?
- Ja.
Subteams und schnelle Boote,
Ihr werdet einen Kordon bilden.
Du fährst die Familiengruppen
hier hinein, wo es eine
natürliche Engstelle bildet
gegen die Inseln.
Wir haben dich, Sully!
Ich kann nicht glauben, dass wir ihn haben.
Hey!
Machen Sie ein Loch.
Öffne dich.
Waffe, Sir.
Endstation, Jake.
Morgen null sechs.
Varang will dein Herz,
aber ich gehe altmodisch vor.
Erschießungskommando.
Selfridge sagt, es sei
eine „bessere Optik“.
Ja. Nun, du bist ein
guter Hund für die Anzüge.
Hier geht es nicht um sie.
Es geht um mich und dich.
Über einen Marine, der mein
Vertrauen missbraucht hat.
Über die Männer und
Frauen, die ich verloren habe.
Erinnerungen eines toten Mannes.
Miles Quaritch
ist weg.
Du bist frei,
und da draußen gibt es eine Welt.
Es gibt Dinge, die dazu passen
werde es nie verstehen.
Die Na' nennen es kame,
„sehen.“
Und sieh diese Welt.
Sehen Sie sich selbst.
Wir sehen uns &
bei null sechs.
Letztes Mal,
Ich habe zwei.
Ja,
aber sie waren es
die hässlichsten im Dorf.
Offen.
Pass auf ihn auf.
Hände an der Wand.
-Alles klar, uns geht es gut.
-Schließen Sie es.
Gehen.
Schon gut. Nur einer von
Quaritchs Kundschaftern.
Pass auf mich auf.
Okay, Sie haben einen Doktortitel.
Wie schwer kann es sein?
Ah,
Es ist nicht verrückt, Mann.
Wenn ich es wäre
- 1,20 bis 1,50 Meter größer.
- Ja.
Ich habe die Saugnäpfe gespürt,
aber sie sind auch scharf wie Klingen.
Sie sind nicht weich.
Leute, wir gehen
etwas trinken gehen.
Schauen Sie sich das an.
Was geht, Süße?
-Sie will mich.
-Ah.
Was?
Hey.
Quaritch.
Wir sind das Feuer.
Mangkwan .
Quaritch.
Mach keinen Ton, Hexe.
Wo ist Jakesully?
Ach, die Frau.
Treue zu ihrem Mann.
Sprich oder ich schneide.
Wo?
Ich werde nicht noch einmal fragen.
Nein, warte.
Warten.
Vorbei am Lager.
Ein Käfig für ein Tier.
Bring mich dorthin.
Bewegen.
In welche Richtung?
Hey, Zucker!
Mach mit bei der Party.
Geh ihr nach.
Ich will ihr Herz!
Geh! Geh! Geh.
Geh in Deckung!
- Achtung.
- Räumen Sie den Bereich frei!
Jake!
Allgemein.
-Nicht jetzt. Ich habe eine Situation.
-Nein und ich habe eine Situation.
Das Kind ist locker, und
ich brauche ihn zurück.
Lebendig.
Zünde sie an.
Hey.
Wow.
Stoppen.
Stoppen!
Aus dem Weg, Leute.
Bewegen Sie es.
Feuer.
Schlag ihn.
Aus dem Weg, Leute.
Klinge unten.
Geh, Jake.
Zünde ihn an.
Umkehren.
Verstanden.
Zielen Sie auf die Kameras.
Okay.
Bleib bei mir.
Was mache ich?
Gehen!
Sichern.
Wird mein Protest jetzt zur
Kenntnis genommen, Idioten?
Jake,
hier lang.
Nein. Nein, hier lang.
Hier entlang.
-Aufleuchten.
-Okay.
Ian Garvin, Meeresbiografie.
Oh.
-Aufleuchten.
-Hey, ich muss sagen, ich bin ein wirklich
großer Fan von allem, was du getan hast.
Ich bin im Moment mehr als
nur ein bisschen ehrfürchtig.
-Die Art und Weise, wie du--
-Halt die Klappe.
Was ist der Plan?
Das ist soweit ich gekommen bin.
Dann gibt es keinen Plan.
Nur Neytiri.
Aufleuchten.
Geh! Geh! Geh.
Geh, geh.
Warum tust du das?
Es wird eine riesige
Tulkun-Jagd geben
übermorgen.
Sie werden sie mit jedem
Schiff angreifen, das sie haben.
Die Kalbskommunion.
Du musst sie aufhalten.
Du bist der Einzige, der das kann.
Aufleuchten.
Sa'ata &
Lass uns gehen.
-Oh, Gott.
- Einstecken.
Geh jetzt.
Gehen.
Oh Scheiße.
Verdammt.
Gehen!
Verschwinde hier!
Oh Scheiße.
Lima 1-6 , da ist ein Thema
hinter einem
Fahrzeug festgenagelt.
- Ist das Sully?
- Er ist festgenagelt.
Raketen wechseln.
Bring ihn raus.
Kopie.
Raketen wechseln.
Hey, erinnerst du dich an mich?
Genau, pendejos .
Ja.
Ich brauche diesen Scheiß nicht.
Was wirst du tun?
Willst du mich erschießen?
Der Junge ist bei ihm.
Der Luftatmer.
- Er blockiert meinen Schuss.
-Beweg dich, beweg dich.
Nicht schießen. Sag
ihm, er soll nicht schießen.
Lima 1-6, Blue One.
Halten Sie Ihr Feuer.
Behalten Sie ihn im Auge.
1-6, halte dein Feuer.
Erhalten Sie mehr
Vermögenswerte für diese Position.
Ja, du wirst mich nicht
erschießen. Weißt du warum?
Weil du es nicht kannst.
Wissen Sie aber,
was Sie tun können?
Du kannst mich mal am Arsch lecken.
Ja.
Komm schon, Jake.
Gehen.
Was machst du?
Aufleuchten.
Gehen.
Er zieht nach Westen.
Aufrechterhaltung einer Zielerfassung.
Die Aufnahme ist nicht klar.
Hey, bleib bei mir.
Bleib in meiner Nähe.
Ich werde dieses
Spiel nicht spielen.
Lima 1-6,
nimm deinen Schuss.
-Nein, nicht schießen.
-Bringt ihn hier raus.
Sichern Sie das.
Halten Sie Ihr Feuer.
Geh! Geh! Geh.
Lima 1-6--
- Was machst du, Mann?
- Lima 1-6,
Du bist heiß geklärt.
Waffen kostenlos.
Unfähig.
Ich habe das Sehvermögen verloren.
Kommt vorbei.
-Er kommt zurück.
-Hier entlang.
Das ist
Blauer.
Überprüfen Sie Ihr Feuer.
Lima 1-6,
Du bist heiß geklärt.
1-6, heiß.
Runter!
Ma Jake .
Neytiri.
Baby.
Ich weiß nicht, ob ich dich
küssen oder anschreien soll.
Du verschwendest Zeit.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Überall landen.
Mann, ich muss ein
riesiges Leck verkraften.
Ihr seid gerade noch
rechtzeitig gelandet.
Was ist das?
Warum hören wir auf?
Sie haben nicht einmal eine
Fliege in dieses Ding gesteckt.
Das ist einfach dumm.
Gute Idee.
Erst trinken,
dann in den Bach pissen.
Was ist los, Jake?
Ich habe mich geirrt.
Wir können ihn nicht beschützen.
Ich muss dieses Zeug ausziehen.
Es juckt höllisch.
Quaritch hat diese Frau.
Er kann uns finden,
wohin wir auch gehen.
Sie werden ihn kriegen.
Sie werden ihn studieren.
Und wenn Menschen
unsere Luft atmen können &
dann werden sie sich
über diese Welt verbreiten,
und sie werden die
Wälder zerstören,
die Ozeane, alles.
Genau wie auf der Erde.
Dann das Na'vi-Volk
wird weg sein.
Der Tulkun wird verschwunden sein.
Und das kann ich nicht zulassen.
Mann.
Bist du hungrig?
Weil ich hungrig bin.
Du hattest Recht.
Es muss getan werden.
Jake.
Er hat dir das Leben gerettet.
Dies ist der einzige Weg.
Spinne &
Komm her.
Was ist los?
Was ist das?
Komm einfach mit.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Hey, halte kurz inne.
Ich muss ein Leck nehmen.
Bleiben Sie einfach in der Nähe.
Wohin gehen wir?
Ruhig sein.
Also, ist das,
so etwas wie ein Gespräch?
Komm her.
Aufleuchten.
Gehen.
Das wird funktionieren.
Knien.
-NEIN.
-Knie nieder.
Bitte.
Jake, bitte hör auf.
Augen vorne.
Beweg dich nicht.
Bitte,
Du musst das nicht tun.
Psst!
Bitte.
Große Mutter, bist du hier?
Sie müssen dies nicht tun.
Führe meine Hand.
Bitte tun Sie das nicht.
Gib mir Kraft.
Hör einfach auf.
Bitte hör auf.
Bitte.
-Schau mich nicht an.
-Bitte.
Schau mich nicht an.
Vergib mir, mein Sohn.
Mir geht es gut.
Möge dein Geist zu Eywa gehen.
-Ich verspreche es.
-Möge dein Körper
zurück in den Wald &
Bitte, Papa.
&um das große
Gleichgewicht zu bewahren.
Mögen die Vorfahren
Sie willkommen heißen.
Bitte.
Mögen die Vorfahren dich halten.
Mögen sie Dein Lied singen.
Ich weiß, dass ich
jetzt zu Eywa muss.
Es ist okay.
Aber  &
Tust du  &
Liebst du mich immer noch?
Von ganzem Herzen.
Ma Jake .
Ich sehe dich.
Was auch immer passiert,
so wird es nicht sein.
Dann werden wir einen
anderen Weg finden.
Mein Vater wusste
es in seinem Herzen
es gab nur
immer ein Weg.
Egal, wie Sie sich vorstellen,
als Vater,
als Ehemann,
früher oder später,
Du bist wieder dabei.
Hallo, alter Freund.
Toruk liebte meinen Vater.
Es wusste, dass sie
zusammen größer waren.
Als sie flogen,
es würde Blut geben.
Er kommt.
Toruk Makto!
Nein, nein, nein.
Nur  &
Bitte stehen Sie auf.
Aufstehen.
Bitte.
-Baby.
-Jake.
Bitte.
Es ist okay.
Geh jetzt
zu allen Clans innerhalb
einer Tagesfahrt
und sag es ihnen &
Sag ihnen, Toruk
Makto ruft sie an.
Und du sagst es ihnen &
der Tag ist gekommen.
Und so geschah es
dass Toruk Makto
zurückgekehrt ist.
Mein Vater vereinte die Clans
Noch einmal.
Er hielt die großen Reden.
Viele Pfeile zusammen
kann nicht gebrochen werden.
Wir können nicht gebrochen werden!
Aber er wusste, dass
es nicht genug war.
Große Matriarchin,
weise Älteste,
Die Sky People kommen.
Hier, heute.
Im Augenblick.
Um unsere Tulkun-Familien zu töten.
Ich bitte Sie,
Kämpfe mit uns.
Sie sagt,
„Wir respektieren Toruk Makto,
aber unsere Wege sind uralt.
„Wir glauben
dass das Töten nur noch
mehr Töten mit sich bringt,
in einem endlosen,
expandierende Spirale.
Höre meine Worte.
Die Sky People werden
niemals aufhören.
Erst wenn der letzte
Tulkun gejagt ist.
Lo'ak.
Stoppen.
Lo'ak, was machst du?
Du kannst nicht hier sein.
Papa, warte.
Ich bin Bruder von Tulkun.
Ich habe das Recht zu sprechen.
Lo'ak spricht die Wahrheit.
Du musst zuhören.
Tsireya.
Sie sagt, „Sein Bruder
ist ein Ausgestoßener.“
Sie haben hier keinen Anspruch.
Wenn er ausgestoßen ist,
dann bin ich ausgestoßen.
Und ich bin ein Ausgestoßener.
Tochter, Stille.
Nein.
Du wirst mich nie wieder sehen.
Und ich und mein Bruder
sind Ausgestoßene.
Aonung.
Und wir sind
auch Ausgestoßene.
Sie sagt, „Du darfst sprechen.“
Höre meine Worte.
Mein Bruder kehrte zu seinem
Geburtsclan zurück, um sie zu
verteidigen, aber sein Clan
wurde von den Dämonenschiffen ausgelöscht.
Nur Ta'nok überlebte,
weil sie sich wehrte.
Komm nach vorne.
Ta'nok sagt: „Ich
spreche für die toten
Mütter und die toten Kälber.“
„Ich spreche für mein
Volk und alle unsere Lieder.“
„Gegangen.
Für immer.“
Sie sagt: „Ich bin der Letzte.
Der blinde Zeuge unseres Endes.
Ta'nok sagt: „Der
Tulkun-Weg muss sich ändern.
Payakan zeigt unseren Weg.“
„Wir müssen kämpfen.“
Wir müssen kämpfen!
Was hat sie gesagt?
Sie werden entscheiden.
Schauen Sie sich das alles an.
Ich meine, es gibt
Hunderte davon.
Und schauen Sie
sich all diese alten an.
Und alt ist gut.
Sie hören nie auf zu
wachsen, was mehr Amrita bedeutet.
Und sieh dir diese Mama an.
Sie muss 100
Meter lang sein.
Sie führen die Unterrichtung
ohne mich durch.
Ein Versehen, Ich nehme an.
Nein, es war kein Versehen.
Nach Ihrem Fiasko mit
Sully sind Sie fertig, Colonel.
Sie sind auf die Basis beschränkt
bis zu einer Untersuchung.
Negativ dazu.
Ich muss rollen.
Sully wird da sein,
was bedeutet, dass Spinne
wird auch dabei sein.
Schau ihn nicht an.
Er selbst ist nur einen
Schritt von der Brigg entfernt.
Sag ihm nicht, er soll
mich nicht ansehen.
Was wirst du tun?
Papa anrufen?
-Du meinst den Vorsitzenden?
-Das reicht.
Ich kann diese Mission
immer noch abschließen.
Schau dich an.
Du bist eine Schande
für deine Uniform.
Vorausgesetzt, Sie erinnern
sich, was eine Uniform ist.
Sie haben Hausarrest, Colonel.
Permanent.
Warum bist du hier, Mädchen?
Zu beten, Tsahik .
Nein, Kind.
Warum sind Sie zu uns gekommen?
Vielleicht
es war für diesen Moment.
Nur ein Auserwählter
darf anrufen
auf der Kriegermutter.
Tsahik.
Du hast Wehen.
Ich fürchte, wir werden &
wir werden das nicht überleben.
Kiri.
Höre meine Worte.
Wenn Sie etwas tun können,
dann musst du es tun.
Du hast ein starkes Herz.
Hier.
Ich fahre mit dir?
Nein, ich brauche dich hier.
Ich kann das nicht tun, wenn ich nicht
weiß, dass eure
Kinder in Sicherheit sind.
Sie behalten Ihren
Beitrag, egal was passiert.
Du hast mich gelesen?
Lima Charlie, Sir.
Wenn dein Vater und ich nicht
zurückkehren, nimmst
du Spider und die
Mädchen und gehst so
weit und so schnell du kannst.
Heilige Scheiße.
Allgemein, dieser Fluss
liegt außerhalb der Skala.
Halten Sie einen großen
Abstand zu diesem Flussteufel ein.
Das Ding wird dir
das Gesicht abreißen.
Roger.
Der Waffenschmuggler kommt direkt.
Okay, Jungs.
Machen wir etwas Bank.
Ja.
Lass uns gehen.
Lass uns das machen.
Whoo!
Untermannschaften,
nass werden.
Ja, Baby.
Lass uns das machen.
Sehen Sie irgendwelche Feinde?
Negativ.
Keine Bewegung.
Und die Großen
machen einfach ihr Ding.
Fisch im Fass, Scoresby.
Halten.
Warte einfach.
Abwarten.
Es gibt keine Bullen und
keine großen Weibchen.
Es gibt keine Ältesten.
Wartet, alle zusammen.
Sir, ich habe eine große
Unterschrift bekommen.
Tulkun .
Große.
Viele große.
Mehrere eingehende Tulkun.
Scoresby, Ich dachte, du hättest mir
gesagt, dass sie nicht aggressiv sind.
Nun, das sind sie nicht.
Allgemein.
Ich habe das Sehvermögen verloren.
Alter, sie streiten.
Ja!
Hier entlang.
Ran an die Luke!
Jetzt!
Achtung!
Bemannen Sie Ihre Waffen.
Offenes Feuer.
Backbordseite.
Neu laden.
Achtung!
Ja, Jake.
Bruder, schau.
Ja!
Jake.
Es ist die Asche.
Bogeys kommen.
Banshee-Reiter.
Über hundert.
Es sind Freundschaftsspiele.
Sie haben IFF-Abzeichen.
Sie gehören uns.
Vielen Dank, dass Sie Sully ans
Licht gebracht haben, General.
Ich übernehme es von hier aus.
Sie können nicht gewinnen.
Sie sterben.
Kiri!
- Halte sie auf!
- Kiri.
Kiri, hör auf.
-Kiri.
-Stopp, stopp, stopp. Geh sofort zurück ins Tierheim. Es ist hier draußen nicht sicher.
Ich muss zur
Großen Mutter rufen.
Wenn Sie eine Verbindung unter
Wasser herstellen, es wird dich umbringen.
Das kannst du nicht
machen. Wir müssen gehen.
Nein, Tuk. Du kannst jetzt
nicht hier draußen sein.
Gehen.
Komm zurück.
-Kiri, warte. Nein, hör auf.
-Kiri, hör auf.
-Kiri!
- Kiri.
-Aufleuchten.
-Nein, warte.
Mist, Mist & Tuk, du
bleibst zurück. Ich meine es.
Lo'ak, komm schon.
Folge mir nicht.
Aufleuchten.
Lo'ak,
sie kommen.
Kämpfe mit uns.
Gehen.
Ich bleibe bei ihr.
Aufleuchten.
Alles Mutter,
höre meine Worte.
Bitte helfen Sie uns.
Ich bitte Sie.
Du bist unsere einzige Hoffnung.
Bitte.
Wir brauchen dich.
Stoß mich nicht weg.
Bitte nicht.
Nein. Bitte, bitte.
Nein, nein, nein.
Affenjunge.
Lass uns das machen.
Aufleuchten.
Feuer.
Ich bitte Sie.
Bitte.
Nein, bitte.
Die Menschen sterben.
Bitte, nein.
- Tuk.
- Aufleuchten.
Aufleuchten.
Wir können das schaffen.
Sullys hat nie aufgegeben.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
- Tuk.
- Aufleuchten.
Große Mutter, hilf uns.
Wir bitten dich.
Die Menschen sterben.
Ich rufe die Kriegermutter an.
Du bist unsere einzige Hoffnung.
Feuer.
NEIN!
Das ist er.
Verfolgen Sie ihn.
Flankieren.
Pack ihn ein.
Sa'ata.
Braves Mädchen.
- Geht es dir gut?
- Ja.
Wo ist Kiri?
Jake, ich bin am Boden.
Bringen Sie sich in Sicherheit.
Nicht angreifen.
Wir sind fertig.
NEIN.
Papa!
-Lo'ak.
-Papa.
-Es ist okay.
Ich habe dich.
Tsahik.
Du bleibst hier.
Ich gehe zurück, um sie zu holen.
Du kannst mich nicht allein lassen.
Sa'ata, warte.
Ich sterbe.
Nein, das bist du nicht.
Warum muss man immer streiten?
Ich bin &
Ich sterbe.
Aber zuerst werde ich
dieses Baby hinausschieben.
Dann drücken!
Ich habe dich.
Ich werde es auf drei ziehen.
Nicht.
Nur  &
Tu es einfach nicht.
Ich muss die Wunde füllen.
Kiri.
Geht es dir gut?
- Mir geht es gut.
- Gut.
Push, Tsahik.
Du hast noch einen Anstoß.
Sie kommt.
Nehmen Sie Ihr Kind mit.
Danke  &
Neytiri.
Danke schön.
Wie ist ihr Name &
Sie ist &
Sie ist Pril.
Sei stark.
Pril ist ein guter Name.
Du wirst sie beschützen?
Ja.
Papa, ich bin &
Es tut mir leid, dass ich meinen Beitrag verlassen habe.
-Es ist okay, Sohn.
-NEIN.
Du hast dich mir gegenüber bewiesen.
Ich meine, den Tulkun
zum Kämpfen bringen.
Toruk Makto konnte es nicht tun,
und du hast es geschafft.
Ich bin stolz auf dich.
Zweiundzwanzig,
Wie ist Ihr Status?
Verluste?
Alles klar, Leute.
Lasst uns zusammenkommen.
Wir haben noch viel zu tun.
Ernsthaft?
Es sind hundert
Milliarden Dollar
Warte in dieser Bucht,
und nichts steht uns im Weg.
Bier geht auf mich.
Ihr Name
ist Pril.
Deine Mutter war mächtig.
Du wirst auch mächtig sein.
Frau Sully.
Kriegsbeute.
Papa. Papa, schau.
NEIN!
Ich brauche dich jetzt.
An meiner Seite.
Ich brauche meinen Flügelmann.
-Okay.
-Lass uns ausziehen.
Jake, ich weiß, dass
du da draußen bist.
Ich weiß, dass du mich hören kannst.
Varang hier bringt deine Frau
ganz schön zum Leuchten.
NEIN!
Jetzt möchte ich,
dass du hereinkommst,
und ich möchte, dass
du Spider mitbringst.
Und ich weiß, dass
Sie das kopieren.
Danke, Baby.
Picadors, kommt
da rein. Geh, geh.
Gehen!
Sie fangen sie ein.
Lasst uns die Färsen
fest zusammentreiben.
Hundert Meter.
Bring mich da rein.
Bring mich in Reichweite.
Scheiße.
Matadore, langsam voran.
Gleichmäßiger Abstand.
Untermannschaften,
Torpedos bereit.
Arm-Torpedos.
Scharfschaltung eins bis
vier. Torpedos bewaffnet.
Sechzig Meter.
Zielsperre.
Sicherungen aus.
Halten Sie sich bereit, um zu schießen.
Sehen.
Halten Sie Ihr Feuer.
Wofür das Feuer zurückhalten?
Wir haben hier
unten eine Situation.
Es ist Eywa.
Es hat funktioniert.
Achtung!
Bring uns hier raus.
Wow.
Achtung!
Geh, geh.
Schlag zu.
Alle Boote zurück zum Schiff.
Ja.
Genau, Arschlöcher.
Oh, Gott.
Bring uns hier raus.
Kippen.
Der Antrieb ist ausgefallen.
Ich brauche Kraft.
Bring mich wieder hoch.
General, der
Flux-Teufel zieht uns rein.
Schiff verlassen.
Schiff verlassen!
Bleiben Sie nah dran.
Klar.
Reinstecken.
Gehen Sie zu den Rettungsbooten.
Verlassen Sie das Schiff.
Laufen!
Okay. Ich brauche Feuerschutz.
Okay. Ich werde nach links schieben, die
Backbordseite hinunter
und hinter ihnen herumgehen.
Werfen Sie einen Blick auf mich.
- Pass mir einfach auf.
-Ja, Sir.
Und erschieße
niemanden, den du liebst.
Geh, geh.
Oberst,
Das ist Spider.
Ich bin hier.
Töte sie nicht.
Wo bist du, Junge?
Steigen Sie jetzt aus.
In Ordnung.
Ich werde rauskommen.
Spinne!
Hörst du mich?
Uns läuft die Zeit davon.
Aufleuchten.
Tsahik.
Ich bin hier, um einen Deal zu machen.
Ich für sie.
Das kann passieren.
Komm mit mir, mein Sohn.
Ich stehe zu meinem Wort.
Wir können das
hier und jetzt lösen.
Alle gehen nach Hause.
Kreisen Sie ein.
Wir sind hier raus.
Tuk.
Komm schon, Tuk.
Lass meine Mutter in Ruhe.
Hündin!
Hyah.
Geh und finde deine Mutter.
Holen Sie sie vom Schiff.
Warte, Junge.
Spinne, hier.
Jake!
Spinne.
Jake.
- Gehen.
- Halt dich fest.
Los, los!
Scheiße.
Jake!
Ich bring dich um!
Ich schwöre!
Wirst du deinen
eigenen Vater töten?
Testen Sie mich nicht.
Gib mir das.
Du kleiner Bastard!
Aufleuchten.
Jake, komm schon.
Verschwinde hier.
Mach weiter.
Oh Scheiße.
Jake!
Sohn!
Spinne, nein!
Gib ihn her.
Aufleuchten.
Zieh mich hoch.
Wenn du mir nicht in den
Arm geschossen hättest
Ich sollte dich gehen lassen.
Dann tu es,
Papa.
Du bist ein echtes
Stück Arbeit, Junge.
Zieh uns hoch.
Nimm meine Hand.
Jake.
Aufleuchten.
Wir haben dich.
Nun,
das ist umständlich.
Was nun?
Das werden wir alle
Händchen halten und singen?
Ich „lerne zu sehen“?
Sie haben die Wahl.
Warten.
Ist das nicht eine Schlampe?
Papa, Papa.
Ma Jake, setz dich.
Komm her.
Das Licht kehrt immer wieder zurück.
Wir alle verbinden uns
mit der Großen Mutter &
die alle ihre Kinder hält
in ihrem Herzen.
Neues Leben hält die
Energie im Fluss und
wie der Atem der Welt.
Die Stimme meines Bruders war zu hören.
Er wurde vom Clan akzeptiert.
In der Geisterwelt,
Wir rufen die Stärke
der Vorfahren an.
Alle, die den Weg
vor uns gegangen sind.
Komm schon, Affenjunge.
Aufleuchten.
Mach weiter.
Herr.
Ich sehe dich.
-Bro.
-Whoa.
Skxawng .
Ich freue mich, dich zu
sehen, kleiner Bruder.
Weil.
Mama,
Das ist Spider.
Ich habe alles über dich gehört.
Unruhestifter.
Du lebst zum
ersten Mal.
Und dein Geist
wird in Eywa leben.
Für immer.
Du bist jetzt einer von uns.
Du bist einer von The People.
Keine Scheiße.